Чому я обрав цей курс?

Тому що, штучний інтелект - це дуже цікаво, круто і модно =).

А якщо серйозно, штучний інтелект - це майбутнє, і залишатися осторонь від нього як розробнику на мою думку означає
відстати від прогресу, і це непрофесійно. Мені дуже цікаво, як це працює, і я хочу розвиватися в цьому напрямку.
Звісно, від курсу я не очікую, що я одразу стану супер-крутим ML-інженером чи дата-саєнтістом, так не буває. Я очікую
лише того, що зможу, по-перше, структурувати свої початкові, вже існуючі знання в цій галузі, і, по-друге, отримати
нові необхідні базові знання, щоб мати можливість поставити чіткі цілі, розуміти, в якому напрямку рухатися, де
шукати, кого питати, а також розуміти, як це все працює під капотом, щоб мати можливість розвиватися в цій галузі;
так би мовити, взяти впевнений старт.

Мене дуже цікавить робототехніка, і я хотів би рухатися в цьому напрямку. Коли-небудь, коли це станеться,
я хочу бути якомога ближче до створення перших мультифункціональних та повноцінних дроїдів, таких як R2-D2,
BB-8 та BD-1 з всесвіту "Зоряних війн" =). Навіть уявити, що через кілька десятків років, а може, й менше,
це станеться. Я в цьому впевнений.

Щодо штучного інтелекту в повсякденному житті, я бачу тільки користь, оскільки майже всі технології, що створюються,
спрямовані на одну з найголовніших цілей і проблем людства - економію ресурсів, та найдорожчого з них - часу.
І саме AI - це новий рівень розвитку цього напрямку (і не тільки). Щодо того, що через це люди втрачають роботу...
буду відвертим, це був неминучий етап у технологічному розвитку, і рано чи пізно це мало статися, і ось це саме
зараз відбувається. Навіть більше, це завжди відбувалося, але експоненційно, і саме зараз ми знаходимося в тій точці,
де крива починає різко підніматися вгору, коли ми вже бачимо цю швидкість зростання, ми це відчуваємо кожен день і
не встигаємо адаптуватися. Людям потрібно це прийняти та підлаштовуватись саме зараз, оскільки сьогодні технології
прогресують зі швидкістю світла. Як кажуть, "Такий шлях".

Та звісно, я обрав саме школу "Hillel", оскільки я знаю цю школу. Тут все дуже круто організовано,
і тут дуже круті ментори. Я впевнений, що отримаю максимальну віддачу за кожну вкладену у цей курс копійку і секунду.
Я вже закінчив тут 2 курси і дуже задоволений отриманими результатами, оскільки це була найкраща інвестиція грошей
і часу в моєму житті на цей момент. І завдяки цьому я зміг працевлаштуватися та рухатися в напрямку моєї роботи моєї
мрії. Та я впевнений, що цей курс не буде вийнятком, бо я знаю навіщо я тут.

Ну, і ще, у мене тут хороші знижки (смайлік з рожками).

І на завершення, підводячи висновок, саме тому я і обрав саме цей курс: через всі ці причини, що я описав вище.